AKB그룹 댄스 선발 맴버가
쇼와 아이돌송으로 진짜 댄스 베틀
댄스의 실력에 자신이 있는
맴버 6조가 정면 승부
현재의 잠정 왕자는
팀8
개개의 스킬의 높음과 3인의
호흡이 딱 맞은
멋진 퍼포먼스를 피로
이것에는 심사원도
멋지네요
이어서 오늘 밤은 팀8로부터
잠정왕자의 자리를 빼앗기 위해
SKE, AKB 16기생들 정예들이 등장
과연 팀8은 이겨 낼까?
자, 그러면 4조째는 이 팀입니다
4번째 댄스 팀, SKE48
나고야를 거점으로 하는 그녀들은
그룹 가운데서도 특히 격렬한 댄스곡이 많고
스킬이 높은 맴버가 많기 때문에
'댄스의 SKE'의 별명을 갖고 있다
참을 곳은 참고, 낼 곳은 내고
왜 SKE가 '댄스의 SKE'라고
듣고 있어? 리더
잘하니까요(말투가 껄렁)
성장 나쁘게 한 것 같아
(껄렁한 말투였음)
그런 절대 질 수 없는 자존심이 있는
SKE 팀에게
저 사람으로부터 응원 메시지가
안녕하세요. SKE48의 마츠이 쥬리나입니다
각각이 모두 엄청 댄스 잘해요
SKE48의 가운데서도 정말 톱 클래스의
3명이고
약간 걱정인 것은 히다카 유즈키 짱이
약간 개그쪽으로 달리지 않을까
그런 부분이. 또 야구 이야기 꺼내지
않을까 하는 걱정이 좀 있지만
만약 이긴다면 맛있는 것
먹으러 가자
- 괜찮아? 히다카 상
- 봐 둬요! 장난 치겠어요?
"장난 칠 것 같아" 라고 들었으니까
그런 SKE팀이 할 쇼와 아이돌송은
야마구치 모모에의 플레이백 Part.2
특히 여기 봤으면 하는 곳은?
마지막 부분에, 지금까지의 팀이
하지 않은 것 같은
미각(다리)을 사용해 댄스하는
안무가 있기 때문에
거기서 다시 중단이 된다랄까요,
'섭니다' 랄까요? 그런 것을
- 봐두라고
- 네. 봤으면 해요
과연 댄스의 SKE는 플래이 백 Part.2를
어떻게 만들어 왔을까?
고속 시프트 체인지까지 5, 4, 3, 2, 1
멋있어
우와~ 멋있어
대단해
히다카의 발레 솔로까지 5, 4, 3, 2, 1
미각 플로워댄스까지 5, 4, 3, 2, 1
대단해
좋아
섹시~
리더, 어땠어요?
여기가 견딜 수 없었습니다
전달됐습니다
어땠습니까?
마음만은 역시 있기 때문에
넣어서 넣어서 넣어서 해왔기 때문에
엄청 섹시했어요
마챠링, 어땠어?
깜짝 놀랐습니다. 정말로
댄스만이 아니고 표정도 엄청
섹시해서 감동했습니다
지금의 SKE 팀의 댄스,
심사원들은 어떻게 봤을까?
'그렇게 온 건가!'라는 부분이네요.
좋은 의미에서 의외성을 보여줬네요
노래에 맞는 느낌을 중시했다랄까
노래의 완만한 느낌에 잘 따라갔고
그게 엄청 좋았네요
타카히로 상은
팀 SKE라는 게 좋은 그룹이구나
라는 걸 엄청 생각했습니다
다른 지금까지 봐 온 팀은 모두가
힘을 합쳐서 한 점으로 가자 였지만
이 팀은 개성이 확실히, 서로를
무너뜨리지 않고
똑바로 뻗고 있는 부분이
전원이 개성 있고 한 덩어리가 되어
있다고 하는
거기예요
무슨 말?
저도 적은 게 '3명 각자가 엄청 개성이
강해서 합칠 때 약하다' 라고 적혀 있네요
뭐지? 무슨 말?
예를 들면, 사이토 상의 발차기
순간이라든가
소리 넣은 게 엄청 좋고,
표현도 그 때 좋아서
우왓! 하면서 마음을 사로잡지만
그후, 3명이 합치는 부분이 있는데
거기가 약간 약했다거나
보충해가면 최저부분도 올라가지
않을까 생각합니다
- 자기들 마음대로예요. 모두
- 자기밖에 보지 않아요
그래서 지금의 SKE48의 댄스와
팀8의 댄스 어느 쪽이 좋았는지
판정해 주시죠
잠정 퀸, 잠정 퀸, 잠정 퀸.
3:0으로 방어
하지만 얻는 쪽이 많았습니다.
자기를 너무 믿고 있는 부분도
너무 과신하고 있는 부분도 있구나 라는
식으로 느꼈기 때문에
정통으로 맞은 셈인가
저거죠? 저거예요. (심사원에 대해)
사람 각자 취향
※센 체함
팀8이 잠정왕자의 자리를 사수
이어서 그녀들에게 도전하는 것은?
같은 팀8에서 하마, 나가노, 타니카와,
시타오의 4명이 참전
팀8의 댄스선발맴버로 구성된 이 팀
하지만, 잠정왕자처럼 댄스 엘리트는
아니고
댄스에 대한 노력을 인정받아
뽑힌 4명
그래서 같은 팀8의 잠정왕자에의
생각도 각별했다
댄스에 관해서는 정말로
존경밖에 없기 때문에
거기서 이긴다면 엄청나죠?
이 스테이지에서 4명의 노력은
결실을 맺을까?
- 자신 있어? 괜찮아?
- 엄청 긴장하고 있습니다
다리 떨고 있는 걸. 근데 아까부터
하마짱이 댄스 할 수 있다는
이미지가 없어
댄스할 때는 달라?
안무라든가도 엄청 자세하게, 여기는
이렇다라든가
뭔가 끌어주는 부분이 있었기 때문에
전혀...괜찮을까 하는 불안밖에 저는..
어떤 식으로 될까 라는
하지만 좀 가죠
그녀들이 춤 출 곡은
나가야마 요코의 '비너스'
특히 여기를 봤으면 하는 댄스의
부분은 어디입니까?
전부 첫 도전하는 것 뿐이고
정말로, 도중에 처음으로 하는
로봇댄스라는 게 있어요
모두가 "여기는 이래' 라든가 하면서
서로 맞췄기 때문에
봐줬으면 합니다
상상이 안 돼. 이 맴버들의..
처음으로 하는 댄스에 도전한다고 하는
4명이지만
어떻게 완성이 되어 있을까?
※싱크로 로봇댄스까지 5, 4, 3, 2, 1
깨끗해
아~ 대단해
하마짱~
하마 & 시타오의 마리오네트까지 5, 4, 3, 2, 1
대단해
나가노의 문워크까지 5, 4, 3, 2, 1
이야~ 대단해
대단해. 미안. 대단해
미안. 대단해
좀 와. 미안
하잖아
어땠어요?
제대로 자신이 생각한 분위기로
몰아넣고
모두와 함께 할 수 있었던
느낌이 엄청 있어서
오카베 상
이 맴버는 처음부터 댄스 잘하는
맴버가 아니고
히지리짱에 관해서는 선생님을
화나게 해서
쫓겨날 정도로 형편없었지만
그래?
원래, 댄스 미경험이었기 때문에
AKB에 들어오고나서부터 댄스했구나
그렇습니다. 처음으로 해서
다른 스토리도 느껴져서 감동해버렸습니다
심사원의 이야기 들어보죠
노력했다고 하는 스토리가 배경에
있을지도 모르겠지만
이건 경쟁이기 때문에 여기서 보여준
수 분으로 저희들은 판단한다고 하는 의미에서
평가를 해드리면, 이걸로는
틀림없이 못 이기네요. 이건
주어진 것을 소화시키고 있는 것처럼
보이네요
그녀들 4명 가운데 '우승' 이라는
2글자는 없죠?
연습에도 아마 나와 있었다고 생각하고
그게 전부라고 생각합니다
모처럼 그렇게 표현할 수 있는 무대가
모두에게 준비되어 있어
뭔가 임팩트를 준다고 하는 마음으로
도전한다면
더욱 재밌는 퍼포먼스를 할 수 있지
않았을까 라는 식으로 생각했습니다
타카히로 상
대결 중에 대결을 잊어버린 순간을
봐버렸네요
퍼포먼스 하고 있을 때 머리를 이렇게
기다리고 뒤에서 대기하고 있을 때
머리를 고치고 있는 순간이 있었고
거기서 일그러짐이 생겨버린
작품 이외의 것이 들어와버리니까
아까운
아직 판정은 나오지 않았으니까
확실히. 그렇네요. 그럼 팀8의
대결이 됩니다
어느 쪽이 좋았는지 판정해 주시죠
잠정 퀸, 잠정 퀸, 잠정 퀸으로
3:0으로 잠정 퀸이 방어
하지만 엄청 대단한 건 배운 거 아냐?
근데 엄청 재밌었습니다. 이렇게 해서
프로의 분에게 보여드리고 자신도
배웠고
엄청 재밌었습니다. 정말로
세리카 짱은?
공부가 되는 것을 말해 주셨기 때문에
엄청...행복한 리카네요
어디서 (장난으로) 말해?
잠정왕자는 여전히 바뀌지 않고
그리고 드디어 마지막 도전자가
이 팀입니다
신선한 AKB48 16기생 팀
그래서 뮤직스테이션인 척 나오고
있지만
출전팀에서 가장 후배가 되는
16기생은
극장 데뷔로부터 아직 1년이라고 하는
신선함이 매력
이번에는 특히 댄스에 정평이 있는
10명으로
그 인원수를 살린 포메이션 댄스를
보인다고 한다
어떻습니까?
의상이라든가, 머리모양부터
들어와서
가장 컨셉에 맞고 있지 않나
생각하기 때문에
- 그러니까..우승 노리고 있어?
- 네
좋네요. 아까 것으로 화끈거리고
있으니까
(우승 노린다고) 하지 않으면 안 돼!
라는 마음이 앞에 너무 나와서
신선함으로 우승을 노리는
16기생이 춤 출 곡은?
나카야마 미호의 '와쿠와쿠 사세테'
저기 말야, 연속 아크로바트(곡예)라는
건 어떤 거야?
모두 포텐셜이 높아 저걸 할 수
있기 때문에
그걸 봐줬으면 합니다
힘차게, 신선함을 내서 열심히 하자
라고 말했기 때문에
자신 있습니까?
- 그렇네요
- 좋네요
이거죠
과연 16기생은 그 포텐셜과 많은
인원수의 포메이션을
어떻게 댄스에 짜 넣었을까?
좋아 좋아
좋아
무중력 댄스까지 5, 4, 3, 2, 1
뭐야?
대단해
귀여워
연속 아크로바트(곡예)까지 5, 4, 3, 2, 1
대단해
싱크로 록댄스까지 5, 4, 3, 2, 1
좋아
대단하구나
이야~ 대단해
대단해
정말인가?
어떻습니까? 해보고
맞추는 게 힘들었지만
전부 내지 않았나 하는
- 우승할 수 있는 자신은?
- 있습니다
좋네요. 멋져
무라야마 상
정말로 감동했습니다. 정말로
즐겁게 춤춰야지 하는 기분도
전해졌고
아크로바트라든가도 보고 다음
뭐할까 생각 들 만큼 정말로 두근두근거렸고
감동했습니다
FISHBOY 상
신선함으로 승부라고 아까 말씀하셨는데
그야말로 승부를 하러 왔네요
그게 보였다
게다가, 솔로로 하는 부분이
엄청 좋았네요
전부 자신들을 다 꺼내자 라고 하는
자세가 상당히 보이지 않았나 라고 생각합니다
아카네 상
어른틱하게 춤출 때 움직이는 법,
걷는 법은
어떤 식의 동작을 하면 어른틱하게
될까 라는
자세한 부분까지 서로 공유했다면
더욱 즐길 수 있지 않았나 생각합니다
타카히로 상
재밌었습니다
표현도 록을 넣고, 탯을 넣고
각각 지금 갖고 있는 최고의 것을
섞어서 오지 않았나 하는 것을
알았습니다
좋았다 라는 의미로
기본적으로는 좋아함
좋아함?
갑자기 고백같은 느낌
다카히로 상의 감정이 들어있는 느낌
어디가 아니다? 라고 하면 '두근두근'이
사람에 따라 다른
개인개인이 나오고 있을 때는 한 사람의
'두근두근'을 보여준다면 좋지만
전체로 '두근두근'을 전해줬으면 하는
순간도 있는
전체로 일치시키고 있는 순간과
개별로 사는 순간을
더욱 뚜렷이 보이게 한다면 좋은
- 하지만 좋아합니까?
- 좋아합니다
이게 어떻게 나올까 하는 것이에요
드디어 쇼와 아이돌 송 댄스 그랑프리.
왕자가 결정되는 최종 판정
과연 승자는?
4월4일. NMB48 18번째의 싱글,
'욕망자'가 발매
꼭 체크해 주세요
그리고 오늘은 4월11일에 발매되는
NGT48의 3번째 싱글,
'봄은 어디서 오는 걸까?'의 뮤직비디오를
보내드립니다
일본 영화계의 젊은 감독,
코바야시 유키 감독이 그린
키타하라 리에가 맴버들에게
전달해주는 숏과
아름다운 니가타 시의 경치를
즐겨주세요
이후, 드디어 우승팀 결정
쇼와 아이돌송 댄스배틀 그랑프리
최종 판정
영광을 쟁취하는 건 개개의 스킬의 높음과
멋진 싱크로댄스를 피로한 팀8일까?
다양한 장르를 믹스해 그 신선한
매력을 마음껏 발휘한 16기생일까?
어느 쪽이 좋았을까 판정해 주세요
잠정 퀸, 잠정 퀸, 잠정 퀸.
3:0으로 팀8의 우승
앞쪽으로
나와주세요
우승 축하합니다
팀8 더 할 수 있을거야! 라는 마음을
이번에 이 기획을 통해서
더욱 알게 해주시면 좋겠구나 라고
생각했습니다
이길 수밖에 없어! 라고 생각했기
때문에
다행입니다
'팀8은 춤이다' 라는 걸
이걸 통해 증명한 셈이니까
감사합니다(팀8의 요코야마 유이 흉내)
왜?
다음 주, AKB보다 인기있던 친구가
등장
AKB보다 인기있던 진짜 친구가
그 가운데는 여성이 동경하는 직업에
종사하는 여성도